Тестовое задание для KaifGames

#Архитектура
Игра начинается со сцены Bootstrap, где с помощью VContainer'a происходит регистрация сервиса BootstrapService, в котором происходит системная настройка приложения, после чего начинается загрузка уровня Game, показывая при этом экран загрузки, который плавно исчезает при загрузке сцены. 
Далее стартует сцена Game, где и происходит основной процесс игры. Сразу после загрузки игра пытается найти сохранения (GameData), и пытается его загрузить. Если сохранение не найдено, создает новую GameData, которая будет использоваться по ходу игры. Далее регистрируются основные сервисы с помощью MainLifeTimeScope. После загрузки всех необходимых состояний сущностей (покупки в магазине, информация о кликах), начинается непосредсвенно сама игра.
Открывается основное окно Followers. Регистрируются сервис для обработки кликов, необходимые компоненты и SO с данными о скорости, времени жизни и временем полного исчезновения вслывающих цифр с силой клика. Сама анимация поднятия вверх и плавного исчезновения сделана с помощью DoTween. При кликах плавно заполняется шкала прогресса, обновляются данные о всех кликах и о кликах, которые нужны для следующего уровня, а также сам уровень и сила клика.
При открытии вкладки Business (магазин) в окне создаются товары, которые представляют из себя SO, и находятся в одной SO - GoodsDatabase. При покупке происходит проверка, хватает ли кликов для GoodsData.Cost из GameData.AllClicks. Если не хватает, то ничего не происходит, если хватает, то клики списываются, начисляется обещанная сила кликов, после чего происходит сохранение купленного состояния в HashSet по индексу товара.
